Механика управления:

Управление с клавиатуры WASD
Преследование камеры сверху
Механики персонажа
У персонажа есть здоровье. Если здоровье равно нулю, то игра завершена
У персонажа есть ограниченное кол-во патронов. Когда происходит выстрел, списывается одна пуля. Если пуль нет, то стрелять нельзя. Каждые 2 секунды идет пополнение на одну пулю в магазине. Выстрел происходит по кулдауну
Если персонаж останавливается, то он автоматически разворачивается и начинает стрелять в ближайшего противника.
У персонажа есть состояния Idle, Move, Death, Shoot
Для каждого состояния есть анимации
Механики зомби
Зомби всегда бежит на персонажа.
Если зомби находится вплотную к персонажу, то он наносит 1 ед урона раз в секунду
У зомби одно здоровье. Когда здоровье равно нулю, то зомби исчезает
Механика спауна зомби:
Зомби спаунятся в рандомном угле каждые 2 секунды

Критерии оценки:
Применение атомарного подхода
Применение состояний и анимаций
Применение партиклов и звуков
Соблюдение принципов SOLID и шаблонов GRASP

